Day after day,
Día tras día,
what's the use of drinking these herbal medicines?
¿De qué sirve beber estas medicinas a base de hierbas?
That unfilial son will be the death of me sooner or later.
Ese hijo desleal será mi muerte tarde o temprano.
Master, please calm down.
Maestro, por favor calmese.
Everything was fine,
Todo estaba bien,
but that wretched boy ruined the wedding banquet.
pero ese miserable muchacho arruinó el banquete de bodas.
How am I going to explain this to the Commander?
¿Cómo voy a explicarle esto al Comandante?
The Commander's family has returned all our betrothal gifts.
La familia del Comandante ha devuelto todos nuestros regalos de compromiso.
Commander Xu and Miss Xu are just angry for now.
El comandante Xu y la señorita Xu simplemente están enojados por ahora.
I'm sure they'll come around once they've calmed down.
Estoy seguro de que cambiarán de opinión cuando se hayan calmado.
No.
No.
I can't let that wretched boy roam freely anymore.
Ya no puedo dejar que ese miserable muchacho ande libremente.
I must lock him up
Debo encerrarlo
and keep him under strict supervision.
y mantenerlo bajo estricta supervisión.
Father, please reconsider.
Padre, por favor reconsidere.
If this gets out, it will look bad for us.
Si esto sale a la luz, nos parecerá mal.
Indeed.
En efecto.
If it weren't for...
Si no fuera por...
Because I feel guilty toward his mother...
Porque me siento culpable hacia su madre...
I would
Yo lo haría
absolutely not tolerate this unfilial son.
No toleraré en absoluto a este hijo desleal.
Father, don't worry about Miss Xu.
Padre, no te preocupes por la señorita Xu.
I'll take care of it.
Yo me encargaré de ello.
Miss Xu has a good impression of me.
La señorita Xu tiene una buena impresión de mí.
I believe the relationship between our families will improve soon.
Creo que la relación entre nuestras familias mejorará pronto.
Sinan.
Sinan.
Do you hate your brother?
¿Odias a tu hermano?
He is my own brother after all.
Él es mi propio hermano después de todo.
How could I possibly hold a grudge against him?
¿Cómo podría yo guardarle rencor?
After I marry Miss Xu,
Después de casarme con la señorita Xu,
I will definitely expand the Liu family business
Definitivamente ampliaré el negocio familiar de Liu.
and take good care of him then.
y cuida bien de él entonces.
Sinan.
Sinan.
You are so generous.
Eres tan generoso
I indeed chose the right person.
Realmente elegí a la persona adecuada.
Not at all.
De nada.
You want to investigate what happened to your parents at Fulu Restaurant.
Quieres investigar qué les pasó a tus padres en el restaurante Fulu.
Because...
Porque...
It's been so many years
Han pasado tantos años
Could there still be any clues?
¿Podría haber todavía alguna pista?
I want to give it a try.
Quiero intentarlo
Liu Silin's jade pendant
Colgante de jade de Liu Silin
was also lost at Fulu Restaurant back then.
También se perdió en el restaurante Fulu en aquel entonces.
I feel there's more to this story.
Siento que hay más en esta historia.
This Fulu Restaurant...
Este restaurante Fulu...
Although it belongs to the Liu family
Aunque pertenece a la familia Liu
but...
pero...
The young master's madness
La locura del joven amo
is now known throughout the city.
Ahora es conocido en toda la ciudad.
Besides, a few days ago
Además, hace unos días
you just ruined the wedding between the Liu family and the Commander's mansion.
Acabas de arruinar la boda entre la familia Liu y la mansión del Comandante.
It won't be easy for you to get in now.
No te será fácil entrar ahora.
So I want you to come with me.
Así que quiero que vengas conmigo.
Me?
¿A mí?
Excuse me.
Disculpe.
Fulu Restaurant isn't a place just anyone can enter.
El restaurante Fulu no es un lugar al que pueda entrar cualquiera.
You two can go to the small restaurant next door.
Ustedes dos pueden ir al pequeño restaurante de al lado.
Are you hiring?
¿Estas contratando?
You two?
¿Ustedes dos?
We're siblings who fled from famine
Somos hermanos que huimos de la hambruna.
looking for work to feed ourselves.
buscando trabajo para alimentarnos.
We can work for less pay.
Podemos trabajar por menos salario.
Manager.
Gerente.
These two fled from famine
Estos dos huyeron del hambre.
and want to work at our restaurant.
y quiero trabajar en nuestro restaurante.
All right. I happen to need two helpers.
Está bien. Necesito dos ayudantes.
You can stay for now.
Puedes quedarte por ahora.
Thank you, Manager.
Gracias, Gerente.
This isn't clean enough.
Esto no está lo suficientemente limpio.
And this too.
Y esto también.
I've been here less than a year.
Llevo aquí menos de un año.
You're asking about something from seven years ago.
Estás preguntando por algo que ocurrió hace siete años.
How would I know?
¿Cómo puedo saberlo?
No idea.
No idea.
Ma'am.
Señora.
How long have you been working here?
¿Cuanto tiempo llevas trabajando aquí?
At least twenty years.
Al menos veinte años.
Even the manager hasn't been here as long as I have.
Incluso el gerente no ha estado aquí tanto tiempo como yo.
Then I'd like to ask you something.
Entonces me gustaría preguntarte algo.
Do you remember five years ago
¿Te acuerdas de hace cinco años?
when the young master held his birthday banquet here?
¿Cuándo el joven maestro celebró su banquete de cumpleaños aquí?
Isn't the young master insane?
¿No está loco el joven maestro?
Why would he hold any banquet?
¿Por qué celebraría un banquete?
I don't remember. I don't remember.
No me acuerdo. No me acuerdo.
If you two keep slacking off, I won't be so nice anymore!
¡Si ustedes dos siguen aflojando, ya no seré tan amable!
And these too.
Y estos también.
You've been leaving early and coming back late
Has estado saliendo temprano y regresando tarde.
these days. What have you been up to?
¿Qué has estado haciendo estos días?
Oh please,
Oh por favor,
mind your own business.
Ocúpate de tus propios asuntos.
The young master is here. Hurry up with those desserts,
El joven maestro está aquí. ¡Dense prisa con esos postres!
or we'll all be packing our bags and leaving.
o todos haremos las maletas y nos marcharemos.
Yes, our restaurant used to be so quiet.
Sí, nuestro restaurante solía ser muy tranquilo.
Thanks to the young master, we now have all these distinguished guests.
Gracias al joven maestro ahora tenemos todos estos distinguidos invitados.
Stop the chatter.
Detener la charla.
Hurry and take these dishes to the young master in the Cuiyu private room.
Date prisa y lleva estos platos al joven maestro en la sala privada de Cuiyu.
Yes, alright, let's go.
Sí, está bien, vamos.
Here, Young Master, a toast to you.
Aquí, joven maestro, un brindis por usted.
Come on.
Vamos.
Young Master,
El señorito,
what is Liu Sinan doing here?
¿Qué está haciendo Liu Sinan aquí?
Now, I am Commander Xu's future son-in-law.
Ahora, soy el futuro yerno del comandante Xu.
And who are those people?
¿Y quiénes son esas personas?
In Yuncheng,
En Yuncheng,
who wouldn't show me some respect?
¿Quién no me mostraría un poco de respeto?
That's right.
Así es.
In the future,
En el futuro,
if you need anything from me,
Si necesitas algo de mí,
just say the word.
Sólo di la palabra.
Of course.
Por supuesto.
Cheers.
Salud.
Drink up.
Beberse todo.
The Liu Sinan now
El Liu Sinan ahora
is not the Brother Sinan I used to know.
No es el hermano Sinan que yo conocía.
I hate those who climb the social ladder through connections.
Odio a aquellos que suben la escala social a través de conexiones.
In the future, I will rely on my own efforts
En el futuro, confiaré en mis propios esfuerzos.
to build my career.
Para construir mi carrera.
Anyway, it has nothing to do with me anymore.
De todas formas, ya no tiene nada que ver conmigo.
Let me see what they're talking about.
Déjame ver de qué están hablando.
Young Master, here's to you.
Joven Maestro, esto es para usted.
Sinan,
Sinan,
there's something I want to discuss with you.
Hay algo que quiero discutir contigo.
Recently, there's a shipment of opium coming to Yuncheng.
Recientemente, llegó un cargamento de opio a Yuncheng.
I can't hear clearly what they're saying.
No puedo escuchar claramente lo que están diciendo.
I want to use your connection with Commander Xu to pull some strings.
Quiero usar tu conexión con el Comandante Xu para mover algunos hilos.
Of course.
Por supuesto.
You'll definitely get your fair share of benefits.
Definitivamente obtendrás tu parte justa de beneficios.
Sir.
Señor.
You...
Tú...
Alright.
Está bien.
What does that hand gesture mean?
¿Qué significa ese gesto de la mano?
It seems like
Parece que
they're making some kind of deal.
Están haciendo algún tipo de trato.
Okay.
Bueno.
Come on.
Vamos.
Let's drink.
Vamos a beber.
Why has she been
¿Por qué ha estado ella?
eating so much lately?
¿Estás comiendo mucho últimamente?
Has she been doing physical labor?
¿Ha estado realizando trabajo físico?
They might know what happened back then.
Quizás sepan lo que pasó en aquel entonces.
Father,
Padre,
I miss you so much.
Te extraño mucho.
Sir, may I ask you something?
Señor, ¿puedo preguntarle algo?
Come.
Venir.
It's you again.
Eres tú otra vez.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Why are you wandering around in the kitchen?
¿Por qué estás deambulando por la cocina?
I just wanted to take a look.
Sólo quería echar un vistazo.
The kitchen is a restricted area.
La cocina es un área restringida.
Front hall workers are not allowed in here.
Los trabajadores de la recepción no pueden entrar aquí.
This has always been the rule at Fulu Restaurant.
Esta siempre ha sido la regla en el Restaurante Fulu.
Let me tell you,
Déjame decirte,
a busboy like you
un ayudante de camarero como tú
could contaminate the kitchen and make customers sick.
Podría contaminar la cocina y enfermar a los clientes.
Even your life wouldn't be enough compensation.
Ni siquiera tu vida sería suficiente compensación.
But I haven't done anything.
Pero no he hecho nada.
That doesn't matter.
Eso no importa.
I must give you a few lashes today to teach you a lesson.
Hoy tengo que darte algunos latigazos para darte una lección.
Hey, innkeeper!
¡Hola, posadero!
If you want to hit someone, hit me.
Si quieres golpear a alguien, golpéame.
Don't hit my sister.
No golpees a mi hermana.
If she's hurt, she won't be able to work.
Si está herida, no podrá trabajar.
Look at that, she's got an old flame speaking up for her.
Mira eso, tiene un viejo amor que habla por ella.
I can see you're not really here to work.
Veo que no estás aquí realmente para trabajar.
Flirting with everyone.
Coqueteando con todo el mundo.
Either you're flirting with the waiters or wandering aimlessly in the kitchen.
O bien estás coqueteando con los camareros o deambulando sin rumbo por la cocina.
I won't hit you today.
No te golpearé hoy.
Who knows what trouble you'll cause me later.
Quien sabe qué problemas me causarás más adelante.
She usually...
Ella usualmente...
If you're going to hit, then hit.
Si vas a golpear, entonces golpea.
Stop wasting your breath.
Deja de desperdiciar tu aliento.
Little brat.
Pequeño mocoso.
Who hit you?
¿Quién te golpeó?
No one.
Nadie.
Nobody hit me.
Nadie me golpeó.
Then stay at home tomorrow.
Entonces quédate en casa mañana.
Don't go anywhere.
No vayas a ninguna parte
Why should I?
¿Por qué debería?
Because I'm the eldest son of the Liu family.
Porque soy el hijo mayor de la familia Liu.
And you are my wife.
Y tu eres mi esposa.
Yu.
Yu.
Lei Wenli Bin.
Lei Wenli Bin.
Lei Pengchao.
Lei Pengchao.
Ran Pingxiang Shidi Tao Lei Wenli Bin Ping Caichao Lei Pengchao Chang Ting Yuebo Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun.
Ran Pingxiang Shidi Tao Lei Wenli Bin Ping Caichao Lei Pengchao Chang Ting Yuebo Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun.
Chao Lei Pengchao Chang Ting Yuebo Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang.
Chao Lei Pengchao Chang Ting Yuebo Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang.
Bo Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng.
Bo Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng.
Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng Wei.
Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng Wei.
Nan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng Xian Gang Feng Xia.
Nan Qin Dongzhu Qundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng Xian Gang Feng Xia.
Gang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai.
Gang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai.
Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa.
Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa.
Dong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Zhu.
Dong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Zhu.
Hong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Le.
Hong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Le.
Tuan Gang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun.
Tuan Gang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun.
Qiu Weishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan.
Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan.
Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei.
Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei.
Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong.
Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong.
Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Tian Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Ge.
Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Tian Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Ge.
Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Tuo Fei Chao Hui Dong Le Jie Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun.
Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Tuo Fei Chao Hui Dong Le Jie Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun.
Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Quan Hao Kun.
Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Quan Hao Kun.